Long id
Date fechaI
Date fechaF
Bool done

llega reporte historico --> si reporte es para ahora --> guardar reporte --> hacer reporte
	      	 	--> si reporte es para futuro --> guardar reporte



LLega reporte a la cadena de resp. la cadena detecta si es historico o recurrente, para ambos casos si se debe inciar inmediatamente dicho reporte, la cadena lo guarda en la DB
e instancia el hilo correspondiente para procesar dicho reporte. Si el reporte es a futuro, la cadena solo lo guarda en la DB, y el thread consultor eventualmente detectara que se debe hacer
esos reportes e instanciara el hilo correspondiente.


Hacer checkpoint para reporte recurrente, cada vez que se mande un reporte recurrente se debe guardar la fecha que lo mando para el caso de que el server se caiga
Se debe recuperar esa fecha y calcular el proximo envio, si el envio ya deberia haber sucedido, se debe generar inmediantamente.

Problemas: Como hacer para que el hilo consultor no instancie un hilo para procesar un reporte que ya esta siendo procesado.